Repository: hakoz2016/git-doc-ja_JP
Catalog: Documentation/*/glossary-content.po
Languages: ja_jp

source: [[def_alternate_object_database]]alternate object database:: Via the alternates mechanism, a <<def_repository,repository>> can inherit part of its <<def_object_database,object database>> from another object database, which is called "alternate".
ja_jp: [[def_alternate_object_database]]代替オブジェクトＤＢ(alternate object database):: 代替メカニズム(alternates mechanism)により、<<def_repository,リポジトリ>> は そのオブジェクトＤＢの一部を、他のオブジェクトＤＢから継承 することができます。この継承したものを "代替" オブジェクトＤＢといいます。

source: [[def_bare_repository]]bare repository:: A bare repository is normally an appropriately named <<def_directory,directory>> with a `.git` suffix that does not have a locally checked-out copy of any of the files under revision control. That is, all of the `git` administrative and control files that would normally be present in the hidden `.git` sub-directory are directly present in the `repository.git` directory instead, and no other files are present and checked out. Usually publishers of public repositories make bare repositories available.
ja_jp: [[def_bare_repository]]裸のリポジトリ(bare repository):: 裸のリポジトリとは、通常 `.git` の拡張子を持つ <<def_directory,ディレクトリ>> で、 リビジョン管理下にあるチェックアウトしたファイルをローカルに持たないディレクトリです。 通常 `.git` サブディレクトリ に隠れている `git` の管理ファイル全てが `repository.git` ディレクトリに直接存在し、 他のファイルは存在せず、チェックアウトもされていません。 通常、公開リポジトリを出版する人は、裸のリポジトリを作成します。

source: [[def_blob_object]]blob object:: Untyped <<def_object,object>>, e.g. the contents of a file.
ja_jp: [[def_blob_object]]blob object:: タイプ付けされていない<<def_object,オブジェクト>>, つまりファイルの中身です。

source: [[def_branch]]branch:: A "branch" is an active line of development. The most recent <<def_commit,commit>> on a branch is referred to as the tip of that branch. The tip of the branch is referenced by a branch <<def_head,head>>, which moves forward as additional development is done on the branch. A single git <<def_repository,repository>> can track an arbitrary number of branches, but your <<def_working_tree,working tree>> is associated with just one of them (the "current" or "checked out" branch), and <<def_HEAD,HEAD>> points to that branch.
ja_jp: [[def_branch]]ブランチ(branch):: "ブランチ" はアクティブな開発ラインのことです。ブランチ上の最新の<<def_commit,コミット>>は そのブランチの先端(tip)として参照されます。 ブランチの先端はブランチの<<def_head,ヘッド(head)>>により参照され、 ブランチ上でさらに開発が進むと、先に進められます。 １つの git <<def_repository,リポジトリ>>は任意の数のブランチを追跡できますが、 <<def_working_tree,作業ツリー>> はそれらブランチの１つ("カレント(current)" または"チェックアウト"ブランチ)と関連づけられ、<<def_HEAD,HEAD>>がその ブランチを指し示しています。

source: [[def_cache]]cache:: Obsolete for: <<def_index,index>>.
ja_jp: [[def_cache]]キャッシュ(cache):: <<def_index,索引(index)>> に対する廃語です。

source: [[def_chain]]chain:: A list of objects, where each <<def_object,object>> in the list contains a reference to its successor (for example, the successor of a <<def_commit,commit>> could be one of its <<def_parent,parents>>).
ja_jp: [[def_chain]]チェーン(chain):: オブジェクトのリストのことで、そのリスト内の各<<def_object,オブジェクト>>が 後続する参照を含んでいるものを指します。(後続する参照とは、例えば <<def_commit,コミット>>の場合、その<<def_parent,親(parents)>>のことです)

source: [[def_changeset]]changeset:: BitKeeper/cvsps speak for "<<def_commit,commit>>". Since git does not store changes, but states, it really does not make sense to use the term "changesets" with git.
ja_jp: [[def_changeset]]チェンジセット(changeset):: "<<def_commit,コミット>>" に対する BitKeeper/cvsps 側の用語です。 git は変更ではなく状態を格納する為、git で "チェンジセット" という用語を 使用するのは実際のところ意味がありません。

source: [[def_checkout]]checkout:: The action of updating all or part of the <<def_working_tree,working tree>> with a <<def_tree_object,tree object>> or <<def_blob_object,blob>> from the <<def_object_database,object database>>, and updating the <<def_index,index>> and <<def_HEAD,HEAD>> if the whole working tree has been pointed at a new <<def_branch,branch>>.
ja_jp: [[def_checkout]]チェックアウト(checkout):: <<def_working_tree,作業ツリー>>の全てもしくは一部を <<def_object_database,オブジェクトDB>> にある <<def_tree_object,ツリーオブジェクト>> もしくは<<def_blob_object,ブロブ(blob)>>の内容で 更新する操作のことです。 もしも作業ツリー全体が新しい <<def_branch,ブランチ>> を 指しているならば <<def_index,インデックス>> と <<def_HEAD,HEAD>> も更新します。

source: [[def_cherry-picking]]cherry-picking:: In <<def_SCM,SCM>> jargon, "cherry pick" means to choose a subset of changes out of a series of changes (typically commits) and record them as a new series of changes on top of a different codebase. In GIT, this is performed by the "git cherry-pick" command to extract the change introduced by an existing <<def_commit,commit>> and to record it based on the tip of the current <<def_branch,branch>> as a new commit.
ja_jp: [[def_cherry-picking]]チェリーピック(cherry-picking):: <<def_SCM,SCM>>の用語では、"チェリーピック(cherry pick)" は 一連の変更(一般にはコミット)の一部を選択し、異なるコードベースの先頭に 新しい一連の変更としてそれらを記録することです。GITでは "git cherry-pick" コマンドによって<<def_commit,コミット>>による変更を抜き出し、 現在の<<def_branch,ブランチ>>の先端に新しいコミットとして記録する操作のことです。

source: [[def_clean]]clean:: A <<def_working_tree,working tree>> is clean, if it corresponds to the <<def_revision,revision>> referenced by the current <<def_head,head>>. Also see "<<def_dirty,dirty>>".
ja_jp: [[def_clean]]クリーン(clean):: <<def_working_tree,作業ツリー>> がクリーンであるとは、 その作業ディレクトリが現在の<<def_head,ヘッド(head)>>が参照する <<def_revision,リビジョン>>と一致している場合を言います。 "<<def_dirty,dirty>>" も参照してください。

source: [[def_commit]]commit:: As a noun: A single point in the git history; the entire history of a project is represented as a set of interrelated commits. The word "commit" is often used by git in the same places other revision control systems use the words "revision" or "version". Also used as a short hand for <<def_commit_object,commit object>>.
ja_jp: [[def_commit]]コミット(commit):: 名詞：git の履歴内のある１点です。プロジェクトの全履歴は 相互に関連したコミットの集合により表現されています。git では"コミット"という言葉を 他のリビジョン管理システムが使用する "リビジョン" または "バージョン"と同じ意味で 使用することがあります。また、<<def_commit_object,コミットオブジェクト>> の略称として使われることもあります。

source: As a verb: The action of storing a new snapshot of the project's state in the git history, by creating a new commit representing the current state of the <<def_index,index>> and advancing <<def_HEAD,HEAD>> to point at the new commit.
ja_jp: 動詞：プロジェクト状態の新しいスナップショットを git の履歴に格納する操作のことで、 <<def_index,索引(index)>>の現在の状態を現わす新しいコミットを作成し、 新しいコミットを指し示すように <<def_HEAD,HEAD>> の位置を進めます。

source: [[def_commit_object]]commit object:: An <<def_object,object>> which contains the information about a particular <<def_revision,revision>>, such as <<def_parent,parents>>, committer, author, date and the <<def_tree_object,tree object>> which corresponds to the top <<def_directory,directory>> of the stored revision.
ja_jp: [[def_commit_object]]コミットオブジェクト(commit object):: 特定<<def_revision,リビジョン>>の情報を含んだ<<def_object,オブジェクト>>のことです。 コミットオブジェクトは<<def_parent,親(parents)>>、コミットした人、著者、日付、 格納されているリビジョンの最上位のディレクトリと一致する <<def_tree_object,ツリーオブジェクト(tree object)>>、などの情報が含まれています。

source: [[def_core_git]]core git:: Fundamental data structures and utilities of git. Exposes only limited source code management tools.
ja_jp: [[def_core_git]]gitの中核(core git):: gitの基礎データ構造とユーティリティのこと。 ソースコード管理ツールとしての中核部分のことです。

source: [[def_DAG]]DAG:: Directed acyclic graph. The <<def_commit_object,commit objects>> form a directed acyclic graph, because they have parents (directed), and the graph of commit objects is acyclic (there is no <<def_chain,chain>> which begins and ends with the same <<def_object,object>>).
ja_jp: [[def_DAG]]DAG:: 有向非巡回グラフ。<<def_commit_object,コミットオブジェクト>> は有向非巡回グラフ を形成します。何故ならコミットは(方向付けされた)親を持ち、 コミットオブジェクトのグラフは非巡回(つまり、始まりと終わりが 同じ<<def_object,オブジェクト>>となるような <<def_chain,チェーン(chain)>> が存在しないからです)

source: [[def_dangling_object]]dangling object:: An <<def_unreachable_object,unreachable object>> which is not <<def_reachable,reachable>> even from other unreachable objects; a dangling object has no references to it from any reference or <<def_object,object>> in the <<def_repository,repository>>.
ja_jp: [[def_dangling_object]]遊離オブジェクト(dangling object):: <<def_unreachable_object,到達不能なオブジェクト>>の内、他のどの到達不能オブジェクトからも 到達不能なオブジェクトのことです。つまり、リボジトリ内のどの参照と どのオブジェクトからも参照されていないオブジェクトのことです。

source: [[def_detached_HEAD]]detached HEAD:: Normally the <<def_HEAD,HEAD>> stores the name of a <<def_branch,branch>>. However, git also allows you to <<def_checkout,check out>> an arbitrary <<def_commit,commit>> that isn't necessarily the tip of any particular branch. In this case HEAD is said to be "detached".
ja_jp: [[def_detached_HEAD]]分離したHEAD (detached HEAD):: 通常 <<def_HEAD,HEAD>> はブランチ名を保管します。しかし、gitは特定のブランチの 先端(tip)ではない任意のコミットをチェックアウトすることもできます。 その状態のことを分離した(detached)といいます。

source: [[def_dircache]]dircache:: You are *waaaaay* behind. See <<def_index,index>>.
ja_jp: [[def_dircache]]ディレクトリキャッシュ(dircache):: *かなり時代遅れ* な用語です。<<def_index,索引(index)>> を参照。

source: [[def_directory]]directory:: The list you get with "ls" :-)
ja_jp: [[def_directory]]ディレクトリ(directory):: "ls" によって得られるリストのことです :-)

source: [[def_dirty]]dirty:: A <<def_working_tree,working tree>> is said to be "dirty" if it contains modifications which have not been <<def_commit,committed>> to the current <<def_branch,branch>>.
ja_jp: [[def_dirty]]汚れている(dirty):: <<def_working_tree,作業ツリー>> が "汚れている(dirty)" とは、 現在の<<def_branch,ブランチ>>に<<def_commit,コミット>>されていない 変更が作業ツリー内に含まれていることをいいます。

source: [[def_ent]]ent:: Favorite synonym to "<<def_tree-ish,tree-ish>>" by some total geeks. See `http://en.wikipedia.org/wiki/Ent_(Middle-earth)` for an in-depth explanation. Avoid this term, not to confuse people.
ja_jp: [[def_ent]]エント(ent):: ギークが好んで使う "<<def_tree-ish,tree-ish>>" の同義語です。 詳しい説明は `http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%88` を参照してください。 人々を混乱させない為にも、この言葉の使用はさけてください。

source: [[def_evil_merge]]evil merge:: An evil merge is a <<def_merge,merge>> that introduces changes that do not appear in any <<def_parent,parent>>.
ja_jp: [[def_evil_merge]]有害なマージ(evil merge):: 有害なマージ(evil merge)とは、どの<<def_parent,親>>にも現れない 変更が行われている<<def_merge,マージ>>のことです。

source: [[def_fast_forward]]fast forward:: A fast-forward is a special type of <<def_merge,merge>> where you have a <<def_revision,revision>> and you are "merging" another <<def_branch,branch>>'s changes that happen to be a descendant of what you have. In such these cases, you do not make a new <<def_merge,merge>> <<def_commit,commit>> but instead just update to his revision. This will happen frequently on a <<def_tracking_branch,tracking branch>> of a remote <<def_repository,repository>>.
ja_jp: [[def_fast_forward]]早送り(fast forward):: 早送り(fast forward) とは特殊なタイプの<<def_merge,マージ>>のことで、 マージにより得られる結果が作成済みの子孫と一致するマージのことをいいます。 このような場合、新しい<<def_merge,マージ>><<def_commit,コミット>>は作成されずに、 そのリビジョンを指すように更新されます。 早送り(fast forward)はリモート<<def_repository,リポジトリ>>の<<def_tracking_branch,追跡ブランチ>> の場合に良く発生します。

source: [[def_fetch]]fetch:: Fetching a <<def_branch,branch>> means to get the branch's <<def_head_ref,head ref>> from a remote <<def_repository,repository>>, to find out which objects are missing from the local <<def_object_database,object database>>, and to get them, too. See also linkgit:git-fetch[1].
ja_jp: [[def_fetch]]フェッチ(fetch):: <<def_branch,ブランチ(branch)>>を取得するとは、ブランチの リモート<<def_repository,リポジトリ>>から<<def_head_ref,ヘッドの参照(head ref)>> を取得し、ローカルの<<def_object_database,オブジェクトＤＢ>>に存在しないオブジェクトを 探し出し、それらを取得することをいいます。linkgit:git-fetch[1] も参照してください。

source: [[def_file_system]]file system:: Linus Torvalds originally designed git to be a user space file system, i.e. the infrastructure to hold files and directories. That ensured the efficiency and speed of git.
ja_jp: [[def_file_system]]ファイルシステム(file system):: Linus Torvalds は元々はユーザ空間のファイルシステム、つまり、ファイルと ディレクトリを保持する構造基盤として git を設計していました。 その性質により、gitの効率性とスピードが保障されています。

source: [[def_git_archive]]git archive:: Synonym for <<def_repository,repository>> (for arch people).
ja_jp: [[def_git_archive]]gitアーカイブ(git archive):: <<def_repository,リポジトリ>> の同義語です。(archユーザが使用します)

source: [[def_grafts]]grafts:: Grafts enables two otherwise different lines of development to be joined together by recording fake ancestry information for commits. This way you can make git pretend the set of <<def_parent,parents>> a <<def_commit,commit>> has is different from what was recorded when the commit was created. Configured via the `.git/info/grafts` file.
ja_jp: [[def_grafts]]接ぎ木(grafts):: 接ぎ木(grafts)とは、コミットに関する嘘の祖先情報を記録することで関連のない２つの開発ラインを つなぎ合わせることをいいます。この方法により、コミット作成時の記録とは違うコミットの <<def_parent,親>>の集合を、コミットの<<def_parent,親>>の集合であるかのように git に 行動させることができます。 この情報は `.git/info/grafts` ファイルにより設定します。

source: [[def_hash]]hash:: In git's context, synonym to <<def_object_name,object name>>.
ja_jp: [[def_hash]]ハッシュ(hash):: git の文脈中では、<<def_object_name,オブジェクト名>>と同義です。

source: [[def_head]]head:: A <<def_ref,named reference>> to the <<def_commit,commit>> at the tip of a <<def_branch,branch>>. Heads are stored in `$GIT_DIR/refs/heads/`, except when using packed refs. (See linkgit:git-pack-refs[1].)
ja_jp: [[def_head]]ヘッド(head):: <<def_branch,ブランチ>>の先端にある<<def_commit,コミット>>への<<def_ref,名前のついた参照>> のことです。ヘッドは通常 `$GIT_DIR/refs/heads/` の下に保管されますが、 例外として参照が圧縮(pack)されることもあります。(linkgit:git-pack-refs[1] 参照)

source: [[def_HEAD]]HEAD:: The current <<def_branch,branch>>. In more detail: Your <<def_working_tree, working tree>> is normally derived from the state of the tree referred to by HEAD. HEAD is a reference to one of the <<def_head,heads>> in your repository, except when using a <<def_detached_HEAD,detached HEAD>>, in which case it may reference an arbitrary commit.
ja_jp: [[def_HEAD]]HEAD:: 現在の <<def_branch,ブランチ>> です。より詳しくは、 <<def_working_tree,作業ツリー>>は通常、HEAD が参照する状態から導き出されます。 HEAD は通常、リポジトリ内の１つの <<def_head,ヘッド(head)>> を参照します。 例外として、<<def_detached_HEAD,分離したHEAD(detached HEAD)>>を使用している場合があり、 その場合は、任意のコミットを参照します。

source: [[def_head_ref]]head ref:: A synonym for <<def_head,head>>.
ja_jp: [[def_head_ref]]head ref:: <<def_head,ヘッド(head)>>と同義です。

source: [[def_hook]]hook:: During the normal execution of several git commands, call-outs are made to optional scripts that allow a developer to add functionality or checking. Typically, the hooks allow for a command to be pre-verified and potentially aborted, and allow for a post-notification after the operation is done. The hook scripts are found in the `$GIT_DIR/hooks/` directory, and are enabled by simply removing the `.sample` suffix from the filename. In earlier versions of git you had to make them executable.
ja_jp: [[def_hook]]フック(hook):: git コマンドのいくつかは実行中にオプションでスクリプトを呼び出すことができ、 開発者の機能追加やチェックの手助けをします。 通常、フックは事前検証を行い処理を中止する為や操作が完了した後に知らせる為に 用いられます。フックスクリプトは `$GIT_DIR/hooks/` ディレクトリに保管されおり、 ファイル名から`.sample`を削除するだけで利用可能になります。 古いバージョンのgitではスクリプトを実行パーミッションを付与することで 利用可能になります。

source: [[def_index]]index:: A collection of files with stat information, whose contents are stored as objects. The index is a stored version of your <<def_working_tree,working tree>>. Truth be told, it can also contain a second, and even a third version of a working tree, which are used when <<def_merge,merging>>.
ja_jp: [[def_index]]索引(index):: 索引はファイルとその状態の集合であり、その中身はオブジェクトとして格納されています。 <<def_working_tree,作業ツリー>>の内容を保管しているバージョンです。 実は、索引は２つないし２つの作業ツリーのバージョンを含むことも可能で、 <<def_merge,マージ>>するときにそのような状態となります。

source: [[def_index_entry]]index entry:: The information regarding a particular file, stored in the <<def_index,index>>. An index entry can be unmerged, if a <<def_merge,merge>> was started, but not yet finished (i.e. if the index contains multiple versions of that file).
ja_jp: [[def_index_entry]]索引エントリ(index entry):: <<def_index,索引(index)>>内に格納された特定のファイル情報のことです。 索引エントリは<<def_merge,マージ>>が開始されているが 完了していない場合(すなわち、索引がファイルの複数の バージョンを含んでいる場合)には、マージが取り消されていることもあります。

source: [[def_master]]master:: The default development <<def_branch,branch>>. Whenever you create a git <<def_repository,repository>>, a branch named "master" is created, and becomes the active branch. In most cases, this contains the local development, though that is purely by convention and is not required.
ja_jp: [[def_master]]master:: デフォルトの開発<<def_branch,ブランチ>>のことです。 git <<def_repository,リポジトリ>> を作成するといつでも "master" という名前のブランチが作成され、アクティブなブランチと なります。たいてい master ブランチにはローカルの開発を含みますが、 これは純粋に慣例によって行われていることであり必須ではありません。

source: [[def_merge]]merge:: As a verb: To bring the contents of another <<def_branch,branch>> (possibly from an external <<def_repository,repository>>) into the current branch. In the case where the merged-in branch is from a different repository, this is done by first <<def_fetch,fetching>> the remote branch and then merging the result into the current branch. This combination of fetch and merge operations is called a <<def_pull,pull>>. Merging is performed by an automatic process that identifies changes made since the branches diverged, and then applies all those changes together. In cases where changes conflict, manual intervention may be required to complete the merge.
ja_jp: [[def_merge]]マージ(merge):: 動詞：他の<<def_branch,ブランチ>>(外部<<def_repository,リポジトリ>>のブランチも可) の内容を現在のブランチに届けることをいいます。 外部リポジトリからマージをする場合は、はじめにリモートブランチから 変更を<<def_fetch,取得(fetch)>>され、その結果が現在のブランチにマージされます。 この取得とマージ操作の組み合わせは<<def_pull,pull>>と呼ばれています。 マージはそのブランチが分岐してから行われた変更を特定し、以降の変更をすべて 適用する作業を全自動で行います。コンフリクトが発生した場合は、 マージを完了する為に手作業の対処が必要になります。

source: As a noun: unless it is a <<def_fast_forward,fast forward>>, a successful merge results in the creation of a new <<def_commit,commit>> representing the result of the merge, and having as <<def_parent,parents>> the tips of the merged <<def_branch,branches>>. This commit is referred to as a "merge commit", or sometimes just a "merge".
ja_jp: 名詞：マージが<<def_fast_forward,早送り(fast forward)>>にならない場合、 マージは新しい<<def_commit,コミット>>を作成し、 そのコミットはマージした結果を表現し、その<<def_parent,親(parents)>>は マージされた<<def_branch,ブランチ>>の先端となります。 このコミットは "merge commit" と呼ばれ、単に "merge" と呼ばれることもあります。

source: [[def_object]]object:: The unit of storage in git. It is uniquely identified by the <<def_SHA1,SHA1>> of its contents. Consequently, an object can not be changed.
ja_jp: [[def_object]]オブジェクト(object):: git のストレージ構成単位です。オブジェクトはその中身の <<def_SHA1,SHA1>> により 一意に特定されます。その結果、オブジェクトは不変となります。

source: [[def_object_database]]object database:: Stores a set of "objects", and an individual <<def_object,object>> is identified by its <<def_object_name,object name>>. The objects usually live in `$GIT_DIR/objects/`.
ja_jp: [[def_object_database]]オブジェクトＤＢ(object database):: "object" の集合を保管します。個々の<<def_object,オブジェクト(object)>>は 自身の<<def_object_name,オブジェクト名>>によって特定されます。 オブジェクトは通常 `$GIT_DIR/objects/` に存在します。

source: [[def_object_identifier]]object identifier:: Synonym for <<def_object_name,object name>>.
ja_jp: [[def_object_identifier]]オブジェクトの識別子(object identifier):: <<def_object_name,オブジェクト名>>と同義。

source: [[def_object_name]]object name:: The unique identifier of an <<def_object,object>>. The <<def_hash,hash>> of the object's contents using the Secure Hash Algorithm 1 and usually represented by the 40 character hexadecimal encoding of the <<def_hash,hash>> of the object.
ja_jp: [[def_object_name]]オブジェクト名(object name):: <<def_object,オブジェクト>>のユニークな識別子です。 Secure Hash Algorithm 1 を使用して得られるオブジェクトの<<def_hash,ハッシュ(hash)>> であり、通常は40桁の16進数で表されます。

source: [[def_object_type]]object type:: One of the identifiers "<<def_commit_object,commit>>", "<<def_tree_object,tree>>", "<<def_tag_object,tag>>" or "<<def_blob_object,blob>>" describing the type of an <<def_object,object>>.
ja_jp: [[def_object_type]]オブジェクトタイプ(object type):: 識別子 "<<def_commit_object,コミット>>", "<<def_tree_object,ツリー>>", "<<def_tag_object,タグ>>" または "<<def_blob_object,ブロブ(blob)>>" の１つであり、 <<def_object,オブジェクト(object)>>のタイプを記述します。

source: [[def_octopus]]octopus:: To <<def_merge,merge>> more than two <<def_branch,branches>>. Also denotes an intelligent predator.
ja_jp: [[def_octopus]]タコ(octopus):: ２つ以上の<<def_branch,ブランチ>>を<<def_merge,マージ>>すること。 または、知的な捕食動物を意味します。

source: [[def_origin]]origin:: The default upstream <<def_repository,repository>>. Most projects have at least one upstream project which they track. By default 'origin' is used for that purpose. New upstream updates will be fetched into remote <<def_tracking_branch,tracking branches>> named origin/name-of-upstream-branch, which you can see using `git branch -r`.
ja_jp: [[def_origin]]origin:: デフォルトの上流<<def_repository,リポジトリ>>のことを指します。 たいていのプロジェクトは少なくとも１つの追跡している上流プロジェクトがあります。 デフォルトで 'origin' はその上流プロジェクトの追跡に使用されます。 上流の更新をすると、origin/name-of-upstream-branch の名前のリモートの <<def_tracking_branch,追跡ブランチ>>に取得されます。 リモート追跡ブランチは `git branch -r` にて参照できます。

source: [[def_pack]]pack:: A set of objects which have been compressed into one file (to save space or to transmit them efficiently).
ja_jp: [[def_pack]]パック(pack):: オブジェクトの集合で、(ディスクスペースの節約とオブジェクトを効果的に伝達させる為に) １つのファイルに圧縮されたものをいいます。

source: [[def_pack_index]]pack index:: The list of identifiers, and other information, of the objects in a <<def_pack,pack>>, to assist in efficiently accessing the contents of a pack.
ja_jp: [[def_pack_index]]パック索引(pack index):: <<def_pack,パック>>内のオブジェクトの識別子とその他情報の一覧のことで、 効果的にパックの中身にアクセスする為の手助けをします。

source: [[def_parent]]parent:: A <<def_commit_object,commit object>> contains a (possibly empty) list of the logical predecessor(s) in the line of development, i.e. its parents.
ja_jp: [[def_parent]]親(parent):: <<def_commit_object,コミットオブジェクト>>内に含まれる開発ライン内の論理的な祖先 のことです(親が空の場合もあります)。

source: [[def_pickaxe]]pickaxe:: The term <<def_pickaxe,pickaxe>> refers to an option to the diffcore routines that help select changes that add or delete a given text string. With the `--pickaxe-all` option, it can be used to view the full <<def_changeset,changeset>> that introduced or removed, say, a particular line of text. See linkgit:git-diff[1].
ja_jp: [[def_pickaxe]]つるはし(pickaxe):: <<def_pickaxe,つるはし(pickaxe)>>という用語は指定したテキスト文字列を追加または削除 した変更を選択する手助けをする diffcore の動作オプションです。 `--pickaxe-all` オプションは指定したテキストラインを追加または削除した <<def_changeset,チェンジセット>>を全て表示する為に用います。 linkgit:git-diff[1] 参照。

source: [[def_plumbing]]plumbing:: Cute name for <<def_core_git,core git>>.
ja_jp: [[def_plumbing]]配管(plumbing):: <<def_core_git,gitの中核(core git)>> に対する可愛い呼び名です。

source: [[def_porcelain]]porcelain:: Cute name for programs and program suites depending on <<def_core_git,core git>>, presenting a high level access to core git. Porcelains expose more of a <<def_SCM,SCM>> interface than the <<def_plumbing,plumbing>>.
ja_jp: [[def_porcelain]]磁器(porcelain):: <<def_core_git,gitの中核(core git)>>に依存するプログラムと プログラムの一式に対する可愛い呼び名です。 gitの中核に対する高レベルなアクセスを提供します。 磁器(porcelain)は<<def_plumbing,配管(plumbing)>>よりも <<def_SCM,SCM>>らしいインターフェースを提供します。

source: [[def_pull]]pull:: Pulling a <<def_branch,branch>> means to <<def_fetch,fetch>> it and <<def_merge,merge>> it. See also linkgit:git-pull[1].
ja_jp: [[def_pull]]pull:: <<def_branch,ブランチ>>を pull するとは、ブランチを<<def_fetch,取得>>し、 <<def_merge,マージ>>することをいいます。linkgit:git-pull[1] 参照。

source: [[def_push]]push:: Pushing a <<def_branch,branch>> means to get the branch's <<def_head_ref,head ref>> from a remote <<def_repository,repository>>, find out if it is a direct ancestor to the branch's local head ref, and in that case, putting all objects, which are <<def_reachable,reachable>> from the local head ref, and which are missing from the remote repository, into the remote <<def_object_database,object database>>, and updating the remote head ref. If the remote <<def_head,head>> is not an ancestor to the local head, the push fails.
ja_jp: [[def_push]]プッシュ(push):: <<def_branch,ブランチ>>を push するとは、リモート<<def_repository,リポジトリ>> からブランチの<<def_head_ref,ヘッド参照>>を取得し、 ローカル側のヘッド参照の直接の祖先であるかを確認し、 祖先である場合はローカルのヘッド参照から<<def_reachable,到達可能>>で リモートリポジトリに存在しない全てのオブジェクトをリモートの <<def_object_database,オブジェクトＤＢ>>に設置し、 リモートのヘッド参照を更新します。 リモートのヘッドがローカルヘッドの祖先でない場合は、push は失敗します。
